# 3 个你可能从未听说过的面试技巧

> 原文：<https://betterprogramming.pub/three-interview-tips-that-you-probably-have-never-heard-fe8b88c62e4>

## 搞定你的下一次面试

![](img/b07970bf66c96d7e3091bd7a50272339.png)

图片提供:[GiiLD.com](http://giild.com)

在我的职业生涯中，我采访过成千上万的人。我也安排了数以千计的采访。当你在咨询行业工作时，面试是经常发生的。面试就像咨询中的呼吸——它们无时无刻不在发生，无需太多思考。我们会面试很多候选人，然后我们会让他们中的很多人去面试我们的客户。

你可以在网上找到很多关于如何准备面试的建议，我不想从这些建议中拿走任何一条——大部分都是好的。我今天的建议是关于真正的面试本身——当你在那个房间的时候。这里有三件非常实用的事情，你可以在面试时做*来增加你得到这份工作的几率。*

# 询问角色的定义

信不信由你，你面试的可能不是你认为的那份工作。所以你需要有人在房间里向你描述。不要低估这一点——这是人们在面试中犯的最大错误。

一般来说，优秀的候选人会通过了解职位描述来准备面试。你可能也和招聘人员或销售代表谈过，他们给了你一些“见解”不要认为他们掌握了所有的事实。不要假设你在网上看到的职位描述是完全准确的。不要认为电话面试你的人和将要面对面面试你的人是同一个剧本。

理解组织是如何运作的很有帮助。例如，面试你的人没有写出你已经非常熟悉的工作描述，这种情况并不少见。这份工作描述可能来自任何地方:人力资源部，Sharepoint 中的一个模板，或者，最有可能的是，一位对这份工作的要求略有不同的同事。

还有一种可能是，当多个人参与面试时，他们每个人对这个角色需要什么都有稍微不同的看法。不要低估这些不同意见在面试中的重要性。即使强调一个看似很小的细节，也会对主持面试的人产生很大的影响。

所以问吧。

当然，在做这件事的时候，你需要有悟性，但是在开始的时候，你应该找到一种方法让别人清楚地表达这份工作。很明显，你不能一进面试就脱口而出:“什么工作？”这会让你看起来没有准备好。但是你可以想办法让你的面试官告诉你。

这里有一个在大多数时候都有效的方法，”我通读了工作描述。我很想听听你对这个角色的看法(或用你的话)。”人们喜欢谈论他们觉得舒服的事情。所以让他们谈论工作。用他们使用的语言写下关键词(工程与编程；客户与顾客；收入对比销售)，重新调整你的词汇，并确保在面试中重复同样的话。

如果房间里有不止一个面试官，你甚至会注意到一些团队动态。例如，你可能会看到一个人带头定义角色，然后另一个面试官提出观点来阐述一些没有说的事情。不管这两个人是否在同一页上，至少你知道什么对他们来说是重要的。

# 最好的猜测

一些面试官喜欢问问题，目的是挑战被面试者或者展示他们有多聪明(或者两者兼而有之)。角色的“技术性”越强，你就越有可能遇到这类问题。

在这种情况下，最安全的做法是诚实——没有退路。用这句话来摆脱这些情况:“我不知道，但如果我不得不猜……”然后给出你的答案。

“不知道”是因为各种原因在面试中越来越少听到的回答。但是大多数雇主重视诚实。而“我不知道”是一个令人耳目一新的回答。

但是别忘了，你有出路。当你说“我不知道”，然后“猜测”答案时，你可能有 50%的机会答对。这只会对你有利。

从面试官的角度看两种结果。候选人只是说“我不知道”,然后答错了——哦，他们说他们不知道。或者说，考生只是说了一句“不知道”，然后就答对了——印象深刻！

# 在你走之前

在你走之前，你应该问这样的问题:“你有什么理由认为我不适合这份工作？”

这是我在面试中最喜欢给人们的建议之一。再次强调，从面试官的角度考虑问题会有所帮助:

*你刚刚和面前的候选人相处了 45 分钟，你喜欢他们。但是他们之前说的话让你很困扰。你问候选人他们在团队环境中工作得更好还是在个人环境中工作得更好。候选人谈到了团队，团队，团队。不幸的是，这份工作相当孤立。所以现在你认为候选人不适合这个特殊的角色，尽管他们在其他方面都很适合。*

*当你结束工作时，应聘者问:“你有什么理由认为我不适合这份工作？”*

你明白这个问题对面试有多重要了吧？面试官总是被一些愚蠢的事情困扰着。我是说，什么时候谈论你是一个怎样的团队成员是一件坏事，对吗？你会惊讶的…

就像辩方有机会在法庭上最后发言一样，你也希望有机会为你的面试辩护。所以问这个问题，看看你是否能让他们告诉你是什么在困扰他们。这可能是你在面试过程中最好的一步。

祝你面试好运。我很想知道这是否有帮助。我很乐意听到更多的“深度跟踪”提示。有就分享吧！